9)	Como você imagina que seja a criação e desenvolvimento de um software? Explique detalhadamente cada atividade e porque ela acontece.

Existem diversos processos de desenvolvimento de software, no entanto há algumas atividades básicas comuns à grande 
parte dos processos existentes.

 - Levantamento de Requisitos
 Esta atividade tem como objetivo, compreender o problema, dando aos desenvolvedores e usuários, a mesma visão do que 
deve ser construído para resolução do problema.
 O Levantamento de Requisitos é a etapa mais importante, no que diz respeito ao retorno de investimentos no projeto. 
Vários projetos são abandonados pelo baixo levantamento de requisitos, ou seja, membros da equipe não disponibilizaram 
tempo suficiente para essa fase do projeto, em compreender as necessidades dos clientes em relação ao sistema a ser 
desenvolvido.

 - Análise de Requisitos
 Esta etapa, também chamada de especificação de requisitos, é onde os desenvolvedores fazem um estudo detalhado dos dados 
levantados na atividade anterior. De onde são construídos modelos a fim de representar o sistema de software a ser 
desenvolvido.
 O interesse nessa atividade é criar uma estratégia de solução, sem se preocupar como essa estratégia será realizada, ou 
seja, utilizar as necessidades dos clientes, depois de compreendido o problema, para resolução do problema solicitado. 
Assim é necessário definir o que o sistema deve fazer, antes de definir como o sistema irá fazer.

 - Projeto
 Nesta fase é que deve ser considerado, como o sistema funcionará internamente, para que os requisitos do cliente possam 
ser atendidos. Alguns aspectos devem ser considerados nessa fase de projeto do sistema, como: arquitetura do sistema, 
linguagem de programação utilizada, Sistema Gerenciador de Banco de Dados (SGBD) utilizado, padrão de interface gráfica, 
entre outros.
  No projeto é gerada uma descrição computacional, mencionando o que o software deve fazer, e deve ser coerente com a 
descrição realizada na fase de análise de requisitos.
 O projeto possui duas atividades básicas: projeto da arquitetura (ou projeto de alto nível), e projeto detalhado 
(ou projeto de baixo nível). 

 - Implementação
 Nessa etapa, o sistema é codificado a partir da descrição computacional da fase de projeto em uma outra 
linguagem, onde se torna possível a compilação e geração do código-executável para o desenvolvimento software.
 Em um processo de desenvolvimento orientado a objetos, a implementação se dá, definindo as classes de 
objetos do sistema em questão, fazendo uso de linguagens de programação como, por exemplo: Delphi (Object Pascal) 
C++, Java, etc. Pode-se também utilizar na implementação ferramentas de software e bibliotecas de classes 
preexistentes para agilizar a atividade, como também o uso de ferramentas CASE, que dinamizam o processo de 
desenvolvimento, nas várias atividades, onde inclui-se geração de código-fonte, documentação

 - Testes
 Diversas atividades de testes são executadas a fim de se validar o produto de software, testando cada 
funcionalidade de cada módulo, buscando, levando em consideração a especificação feita na fase de projeto. 
Onde o principal resultado é o relatório de testes, que contém as informações relevantes sobre erros 
encontrados no sistema, e seu comportamento em vários aspectos. Ao final dessa atividade, os diversos 
módulos do sistema são integrados, resultando no produto de software.

 - Implantação
 Por fim a implantação compreende a instalação do software no ambiente do usuário. O que inclui os manuais 
do sistema, importação dos dados para o novo sistema e treinamento dos usuários para o uso correto e 
adequado do sistema. Em alguns casos quando da existência de um software anterior, também é realizada a 
migração de dados anteriores desse software.
 
